[pemutaran musik]
Anda kembali?
Anda akhirnya kembali ke rumah, hmm?
Saya tidak punya pilihan.
Aku tidak punya
pilihan untuk ayahku.
[pemutaran musik]
Mengapa kamu berbicara seperti ini?
Adi?
- Apa yang telah terjadi?
- Apa yang bisa terjadi, bu?
Suamimu mengancam ayahnya.
Dan dia berbalik dan memperingatkan saya.
Ngomong-ngomong, Bu,
aku perlu menyetujui sesuatu.
Giriraj Pradhan berada dalam
profesi yang tepat.  Politik.
Dia membuat kekacauan tanpa
rasa bersalah kemanapun dia pergi.
Coba pikirkan, seandainya
dia seorang dokter, begitu
banyak pembunuhan yang
telah dia lakukan akan diampuni.
Oke, tenanglah.
Anda sudah cukup melampiaskannya.
Ayo, duduk dengan tenang.
Dan beri tahu saya apa yang
dilakukan Kavya dalam kasus ini?
[pemutaran musik]
Apa yang akan dia lakukan, ibu?
Akankah dia melawan ayahnya?  TIDAK.
Kenapa dia harus melakukannya?  Dia juga seharusnya tidak melakukannya.
[pemutaran musik]
Bu, mereka saling mencintai.
Akan sangat sulit
meyakinkan mereka, Bu.
Tapi hatiku mengatakan bahwa
Kavya akan meyakinkan keluarganya.
Dia mengatakan hal yang sama, ibu.
Apa pun yang terjadi, kita
harus meyakinkan mereka.
Aku tidak bisa kehilangan dia, ibu.
Bagaimana kamu akan kehilangan dia?
SAYA...
saya di sana.
[tertawa]
[pemutaran musik]
Bagaimana cara jatuh cinta secara diam-diam?
Itu menyenangkan sekali, Adi.
Ayahku dulu membenci ayahmu.
Saya seorang petugas IAS.
- Dan ayahmu...
- Orang desa yang kasar?
Dia akan menggunakan syal penggembala
sapi desa untuk menutupi wajahnya
saat bertemu dengan saya dan
tidak ada yang akan mengetahuinya.
- Samaran?
- Ya.
[pemutaran musik]
[kicauan burung]
Tapi saudari, beritahu aku sekali.
Tidak, Mayank, jangan sekarang.
Saya sangat stres saat ini.
Saya memiliki banyak pekerjaan.
Aku sudah gugup hari ini.
Ini adalah hari pertama saya memposting.
Dan saya ingin semuanya berjalan
lancar.  Bos saya seharusnya baik.
Di mana saya menyimpan ponsel saya?
Drama di luar sana
sedang berlangsung, tapi
katakan padaku, apa
yang terjadi di sini?
Apa yang sedang terjadi?
Aku bisa membacanya di wajahmu.
Kekacauan apa yang
ada dalam pikiran Anda?
Anda bisa memberitahu saya.  Memahami?
Kamu terlihat sangat
menawan berbicara seperti ini.
Dengar, jika aku punya sesuatu,
aku akan memberitahumu dulu.
Apa rahasianya?  Beri tahu saya.
- Itu tentang kamu.
- Tentang saya?
Ibu mengeluh padaku tentangmu.
Ayah, itu mengingatkanku,
aku sudah membayar
tagihan listrik, Ayah
tidak perlu khawatir.
Aku akan merindukan semua ini, Kavya.
Mengapa Anda melewatkannya?
Dia tidak akan berangkat ke Tiongkok.
Dia hanya akan pergi satu jam dan dia
bisa kembali ke rumah pada malam hari.
Ada baiknya dia pergi, setidaknya,
aku akan mendapatkan seluruh ruangan.
Kamu terlalu banyak bicara!
Adikmu di Kanpur mengatakan
bahwa ini bukanlah daerah yang aman.
Ya aku tau itu.  Saya melakukan
penelitian saya.  Terlalu banyak
toko minuman keras di sana,
sehingga sering terjadi tawuran.
Tapi jangan khawatir
tentang hal itu.  Seniorku
pasti mengetahuinya, jadi
aku yang akan mengaturnya.
Oke, taksinya akan tiba.
Saya akan memeriksa.
Apakah dia akan naik taksi sendirian?
Bu, aku tidak ingin pengawal.
Apalagi sekarang saya harus
bepergian sendirian kemana-mana.
Dia benar.  Saya akan
menindaklanjuti dengan sopir taksi.
Tunggu sebentar, saya akan
mengambil selfie sebelum Anda pergi.
Oh!  Ayo cepat.
[klik kamera]
Jangan dorong
kegilaan Adi, Malini.
Jika bendungan ini jebol,
maka itu akan menimbulkan badai.
[pemutaran musik]
Apa yang kamu coba katakan?
Ingatlah itu
rahasia ini
akan menghancurkan
kehidupan kedua anakmu.
[pemutaran musik]
Aku juga tidak peduli
dengan rahasiamu,
aku juga tidak peduli dengan peringatanmu.
[pemutaran musik]
Apapun yang membuat anakku bahagia,
itulah yang penting bagiku.
[pemutaran musik]
Kenapa lama sekali?
Tidakkah kamu tahu bahwa
kamu harus tepat waktu?
Anda tidak akan pernah memperbaiki cara Anda.
Kavya, dengarkan.
Ingat satu hal.
Pelatihan berbeda
dengan kerja lapangan.
Jadi selalu waspada, dan jangan
memperhatikan
hal-hal yang tidak perlu.
Maksudmu Adhiraj?
Ayo cepat.
Kavya!
Aku membuatkan Laddoo untukmu.
Miliki mereka saat kamu merindukanku.
Ayo cepat.
- Lakukan dengan cepat.
- Ya.
Berhati-hatilah.
Harap mengemudi dengan hati-hati, Pak.
Anda telah banyak menunda,
Pak.  Sekarang, tolong cepat.
Tidak perlu mengemudi dengan cepat.  Hati-hati.
Mengapa kamu menyembunyikan wajahmu?
Ayo, berangkat.
Jangan mencoba menjadi pahlawan,
berkendaralah dengan aman.
Ayah, dia akan mengaturnya.  Ayolah,
kamu harus membayar biaya kuliahku.
Bu, tolong hentikan.
[derit mobil]
Mengapa Anda menghentikan mobilnya?
[pemutaran musik]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Adi, kamu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kami telah berdiskusi untuk menyembunyikan
cinta kami, bukan menyembunyikan diri sendiri.
Oke, kalau begitu beritahu aku,
kenapa kamu datang dengan menyamar?
Anda bisa saja bertemu
ayah saya dan menyapanya.
Bukan masalah besar!  Saya akan melakukannya lain kali.
- Itu bukan masalah besar.
- Apakah itu?
Anda seorang pengecut, Anda
tidak akan bisa melakukannya.
- Aku?
- Ya.
- Takut pada ayahmu?
- Aku takut padanya?
- Ya.
Tidak sama sekali, Kavya.
Ayo lakukan satu hal, kita
tidak terlalu jauh dari rumah.
Ayo kembali, temui
ayah dan kembali.
Kamu tidak takut padanya,
kenapa kamu punya masalah?
Aku sama sekali tidak
takut padanya, ayo pergi.
Ayo cepat.
Tidak bisakah kamu
memberitahuku dua hari yang lalu?
Ayah?
Saya tidak tahu apakah
kami akan menemukan becak.
- Kami akan menemukannya.
- Mobil siapa ini?
Apakah Kavya ada di sini?  Kavya!
Saudari!
[pemutaran musik]
Kavya, senang aku bertemu denganmu.
Apa yang telah terjadi?
Hari ini adalah hari terakhir
untuk membayar biayanya.
Skuter saya kehabisan bahan
bakar, Anda menuju ke arah itu.
Bisakah kamu menurunkanku?
Ayah, aku berpikir bahwa
aku akan mengambil
rute lain.  Haruskah
aku memanggil taksi?
Tidak, ada jembatan yang sedang dibangun
di sana, lalu lintasnya akan banyak.
Ayo, aku akan menunjukkan jalannya padamu.
Ayah, kenapa kamu duduk di
depan?  Duduklah bersamaku.
Saya harus memberinya arahan.
Duduklah bersamaku.  Ini
adalah hari pertama postinganku.
- Datang.  Mayank, duduk di depan.
- Oke.
Ayo, masuk. Kita sudah terlambat.
Oh!
Ayo, supir.  Buru-buru.
[pemutaran musik]
Dia tidur sepanjang hari.  Dia
hanya akan bekerja pada hari terakhir.
Ayah, kamu khawatir tanpa alasan!
Batch baru dimulai setiap tiga bulan.
Saya akan bergabung bulan depan.
Dan kamu akan mengembara
selama tiga bulan?
Inilah permasalahan
generasi ini.
Dia bisa membangun
istana di udara.
Tapi dia tidak bisa mengambil
tanggung jawab untuk apa pun.
Kondisi Anda akan serupa
dengan Adhiraj Pradhan.
[pemutaran musik]
Ayah, bagaimana Adi bisa
masuk dalam persamaan ini?
Orang itu gelandangan.
Dia memiliki semua sifat salah yang
menyebabkan dunia kita menuju kehancuran.
[pemutaran musik]
Hai!
Mudah, saudara.
Sudah...
[pemutaran musik]
Perbaiki caramu
selagi ada waktu, Nak.
Jika tidak, Anda akan
menjadi tanpa arah seperti dia.
Hai!
Mengapa Anda mencoba menerbangkan mobil?
Semua tulang di tubuhku
berteriak minta tolong.
[pemutaran musik]
Mayank, hilangkan ini dari pikiranmu.
Saya tidak akan membiarkan Anda
duduk diam seperti Adhiraj Pradhan.
Aku pasti akan
membuat sesuatu darimu.
Anda akan bekerja, menikah
dan juga memikul tanggung jawab.
Jadi, kamu telah memutuskan
untuk membuat hidupku hambar.
Buat dia mengerti, saudari.
Mengapa kakak akan menjelaskannya?
Kavya tahu betul bahwa
ayah yang mencintai putrinya
tidak akan menikahkan dirinya
dengan orang seperti Adhiraj Pradhan.
[pemutaran musik]
Kenapa tidak, ayah?
Dia tidak bodoh.  Dia menyelesaikan ujian IAS
dan mendapat peringkat lebih tinggi dari saya.
Dia pasti bekerja keras.
Dan dia meninggalkan
kursinya demi putri Anda.
Kavya, kamu cerdas secara mental
tetapi secara emosional sangat bodoh.
Anak laki-laki seperti itu tidak stabil secara mental.
Awalnya perkataan mereka,
penampilan mereka, sangat menarik.
Namun kemudian, Anda melihat wajah aslinya.
Mereka tidak punya komitmen.
Dan hal-hal seperti itu baik
dalam persahabatan, tetapi begitu
menikah, kecenderungan ini menenggelamkan
Anda.  Aku memberitahumu itu.
[pemutaran musik]
[derit mobil]
Hai!
Apa ini?
Apakah kamu akan membunuhku?
Siapa yang memberi Anda lisensi?
Apakah Anda mengendarai
mobil atau gerobak sapi?
[pemutaran musik]
Sopir yang konyol!
Ayolah, Kavya.
[pemutaran musik]
[derit mobil]
Ayahmu sangat memujiku
Menurutku dia sangat mencintaiku.
Katakan padanya bahwa aku juga mencintainya.
Saya tahu itu.
Anda diciptakan untuk satu sama lain.
Tidak ada yang bisa memisahkan Anda berdua.
[pemutaran musik]
Bagaimana ini akan berhasil?
Itu akan terjadi, Adi.
Ini akan memakan waktu, tapi itu akan terjadi.
Bagaimana menurutmu?  Akbar
akan menerima Anarkali dalam sehari?
Tapi dia menempelkanku
ke dinding pada hari pertama.
Butuh satu hari baginya untuk menilai,
dia akan mengubahnya dalam satu hari lagi.
Saya punya pengalaman.
Dan Anda akan melihat bahwa secara perlahan
dia akan melihat sifat-sifat yang saya lihat.
Apakah itu?  Kemudian daftarkan untuk saya.
Hati dan telingaku sama-sama
rindu mendengar pujian.
Beri tahu saya.
Hanya itu
gadis mana pun yang memilih pria sepertimu,
akan menjadi gadis paling beruntung di dunia.
Oh!
Lalu haruskah aku mulai
bertanya pada gadis-gadis itu?
Cobalah.
Saya seorang petugas IAS.
Anda akan melihat bagaimana
departemen luar negeri mengejar Anda.
[pemutaran musik]
Oke, cukup romansa untuk hari ini.
Pergilah sekarang, aku ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
Jangan suruh aku pergi secepat ini.
Bisakah aku ikut denganmu?
Adi, itu melanggar aturan.
Kavya, kantormu ada
di gedung bobrok ini?
Adi, aku sudah memimpikan
hal ini sejak kecil.
Dan akhirnya sekarang,
impianku akan menjadi kenyataan.
Bangunan ini tidak kurang
dari bintang lima bagi saya.
Agar impianmu menjadi kenyataan,
bantuan apa pun yang Anda
butuhkan, saya siap menyediakannya.
[pemutaran musik]
Semua yang terbaik.
Lanjutkan.
Terima kasih.
[pemutaran musik]
Tante.
Apa arti angka-angka ini?
[pemutaran musik]
Bolehkah aku membantumu?
Air?
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
Salam, Bu.
Di mana kabin kolektor?
Nyonya, lewat sini.
Terima kasih.
- Wah!
- Saudaraku, apa yang terjadi?
Itu adalah cinta, saudari.
Dan Anda sempurna untuk
apa yang ingin saya lakukan.
Ya Tuhan, benarkah?
Katakan padaku, apa yang kamu ingin aku lakukan?
Belanja.  Ikut denganku.
Tapi apa yang akan kita beli?
Saya mengunjungi kantor Kavya hari ini.
Tempat itu sepertinya
telah dirampok.
[cekikikan]
Ini adalah kantor pemerintah.
Ayolah, saudari.  Silakan.
Tapi aku tidak bisa keluar begitu saja.
Saya harus menjadi
lebih cantik.  Dandan.
Beri aku dua menit saja.
[pemutaran musik]
[ketukan]
Masuk.
Selamat pagi Pak.
Selamat pagi.
IAS Kavya Bansal melapor
untuk bertugas, Pak.
Oh!
Jadi, Anda adalah petugas peserta pelatihan.
Luar biasa!
[tertawa]
Ini mengingatkan saya pada hari ketika
saya datang ke sini untuk sebuah postingan.
IAS yang baru lulus.
[tertawa]
Saya dulu menganggap diri
saya permata yang berharga.
Tapi aku tidak tahu apa-apa.
Pak, saya akan belajar jika Anda
dan kolektor membimbing saya.
Tentu saja.
Saya akan pergi dan menemui kolektor.
Bos super belum datang.
Ayo, saya akan menunjukkan meja Anda.
Kemana kamu pergi?
[pemutaran musik]
Tidak, aku pergi ke
pasar bersama Adi.
Kami ingin berbelanja untuk Kavya.
Oh, silakan saja.
Seseorang tidak boleh menunda perbuatan baik.
Apakah kamu menginginkan sesuatu?
TIDAK.
- Aku bisa membuatkan teh untukmu.
- Tidak aku tidak ingin.
Silakan pergi ke pasar.
Selamat berbelanja.
Terima kasih.  Sampai jumpa.
Hmm.
Anda harus diberi ucapan
selamat kepada IAS Kavya Bansal.
Hadiah kejutan.
Sesuatu yang tidak
pernah terpikirkan olehmu.
[pemutaran musik]
Silakan datang, Nyonya.
Ini kamar kecilmu yang cantik.
Dan ini adalah hadiah kami untuk Anda.
Untuk apa?
Ini adalah hari pertamamu.  Silakan ambil.
Terima kasih.
Dan ini kursimu.
Kursinya tidak memiliki
pelapis.  Chandu!
Ya pak?
Itu adalah petugas wanita.
Kursinya harus empuk.
- Pergi dan ambil bantalnya.
- Ya pak.
- Dan dengarkan.
- Ya pak?
Ambilkan tasku juga.
Oke, Pak.
Nyonya, laki-laki terbiasa dengan kursi yang keras.
Tapi kamu pasti...
[tertawa]
- Ini, Pak.
- Oke, letakkan.
Dan ini adalah hadiah
kecil dari kami untuk Anda.
Ini adalah hadiah selamat datang.  Tolong terima.
Tidak perlu untuk ini.
Kami membutuhkannya, Bu.
Anda adalah junior kami.
Merawat Anda adalah
tanggung jawab kami.
Lihat ini.
Terima kasih.
[tertawa]
Bukankah ini luar biasa?
Ada pekan raya
Diwali di desa tetangga.
Saya meminta istri saya untuk memilih hadiah Anda.
Seperti kata pepatah,
perhiasan adalah senjata wanita.
Pak, kita hanya perlu dua
senjata untuk bekerja dari kursi ini.
Keberanian dan kerja keras.
[pemutaran musik]
Pak!
Pak, kami mengetahui tentang
pembuat minuman keras ilegal.
Mereka sedang memuat truk sekarang.
[pemutaran musik]
Panggil semuanya, bersiaplah untuk pergi ke sana.
Pak, ada apa?
Tidak ada apa-apa.  Pabrik minuman keras
ilegal cenderung mempunyai masalah kecil.
Jangan khawatir, aku akan pergi ke sana.
Ya pak.  Saya tahu ada
pabrik bir ilegal di daerah ini.
Jika kamu pergi ke
sana, bolehkah aku ikut?
Setengah pengetahuan itu berbahaya.
Apakah kamu mengerti?
Artinya, kalau hanya mengetahui
sebagian saja, itu berbahaya.
Pertama, cobalah untuk
mengetahui denyut nadi area tersebut.
Jika tidak, Anda akan
menekan saraf yang salah.
Dan menyebabkan kecelakaan.
[pemutaran musik]
Ini adalah hari pertamamu.
Tenang, aku akan menjaganya.
[pemutaran musik]
Pak, kami harus segera berangkat.
Jika polisi sampai di sana sebelum
kita, semua orang akan diberi tahu.
Bagaimana polisi tahu bahwa
kami akan menggerebek?
Pak, mereka mendapat berita.
Kami merencanakan penggerebekan
di sini dan semua orang
mulai dari polisi hingga
pembuat bir mengetahuinya.
Ada tikus di departemen
yang membocorkannya.
- Benar, tuan.
- Cari tahu siapa itu.
Pak!
Saya telah banyak meneliti
tentang mafia minuman keras.
Saya tahu bahwa
pabrik-pabrik ilegal tidak hanya
membunuh orang, tetapi juga
menimbulkan kerugian besar
cukai bagi pemerintah
negara bagian.
Pak, ini masalah serius
dan saya ingin membantu.
Seperti yang mereka katakan, membaca sebuah
cerita dan menjalaninya sangatlah berbeda.
Dengarkan saya dan bersantai
di kursi Anda selama delapan jam.
Anda bahkan tidak akan menyadari
ketika sembilan bulan telah berlalu.
Setelah itu, ketika Anda mendapatkan postingan
nyata, Anda dapat melakukan tugas Anda.
Semuanya bagus?  Benar-benar adil?
Chandu, ambilkan teh dan makanan
ringan untuk Nyonya.  Datang!
[pemutaran musik]